❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නාට්‍යයේ එන චරිත සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
"සම්භාව්‍ය සාහිත්‍ය නවකතා" "සම්භාව්‍ය නවකතා අවබෝධ කර ගැනීම"
නවකතාකරුවෙකු වීම මගේ සිහිනයයි.
නමුත් තවත් බොහෝ අය මෙන්
සිහිනවලට වඩා මම යථාර්ථයෙන් සෑහීමකට පත් වෙනවා.
මම දැනට සමාගම තුළ අලෙවිකරණ අංශයේ සේවය කරමි.
මගේ සැමියා මේ කුඩා උපකරණයට ඇත්තටම කැමතියි.
"ගවුස් ඩයිෂි, ඔහුගේ නමෙන්ම පෙනෙන පරිදි කැපී පෙනේ," සමහරු ඔහුට දෙවන පුතෙකු ලෙස සැලකීමට පවා සලකා බැලූහ.
බෙහෙවින් නිර්දේශිතයි
"නියෝජිත Kim Yong-taek"
රන් පැහැයෙන් ආයුබෝවන් නියෝජනය වේ.
-මට මුලින්ම කිම් යොන්ග්-ටේක් මුණගැසුණේ සරත් සමයේ අගභාගයේදී
-කිම් ඒජන්ට්
මම කොච්චර පොඩි වුණත් එයා මාව ආමන්ත්‍රණය කරනකොට හැම වෙලාවෙම ගෞරවනීය වචන පාවිච්චි කළා.
ආචාරශීලී බව පවත්වා ගැනීම යනු එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි යන්නයි...
ඔහු සහ මම කුඩා කොන්ත්‍රාත් සමාගමක සභාපති සහ බාහිර සේවා සමාගමක සේවකයෙකු විය.
එසේ වුවත්
නමුත් දැන් ඩොලරය ඉහළ ගිහින් නේද?
අවශ්‍ය නැහැ...
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඇයි?
හදිසියේම, කෝපයේ රැල්ලක් මා පුරා හමා ගියේය.
ඔබ මේ ජීවිතය ගත කළ දා සිට
භයානක සේවා ස්ථානයක දිවි ගලවා ගැනීමට
එහෙනම් ඔයා ලොකු සමාගමකට ඇතුල් වෙන්න ඕනේ.
මේ ස්වරය මට මගේ තාත්තාව මතක් කළා.
මිශ්‍ර හැඟීම් සමඟ
ඔහු අත් දෙකෙන්ම එකින් එක මට වයින් වත් කළා.
මට සිහිය ආ පසු
මම දැනටමත් කුලී රථයක වාඩි වී සිටිනු දුටුවෙමි.
මම අතේ සුදු ලියුම් කවරයක් තියාගෙන හිටියා.
ඒක තමයි...
මම ඔහුගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළේ එහෙමයි...
සුදු ලියුම් කවරය මගේ දෑතට ඇද ගත්තා.
මේක පසුතැවිලි ලිපියක්ද?
ඔයා වගේ දෙයක්
එය අහඹු ලෙස නිර්මාණය කරන ලද තුන්වන මට්ටමේ නවකතාවක් පමණි.
මේ කැත නවකතාව ලියන්න කිව්වේ කවුද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නවකතාකරුවෙකු වීම මගේ සිහිනයයි.
"6 වන කථාංගය වේදනාකාරී වූ අතර, ඒ සමඟම ඉතා තෘප්තිමත් විය."
"6 වන කථාංගය වේදනාකාරී වූ නමුත් ඉතා විනෝදජනක විය." (ගවුස් සම්බාහන තුවක්කුවකින් සැහැල්ලුවෙන් තට්ටු කිරීම)
ඒ වෙනුවට පුහුණුකරු මා යා යුතු බවට තීරණය විය.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි, අපිත් පුදුමයි.
මා ෂුආයි ඇත්තටම කළ වරද කුමක්ද?
ඒක හරිම කෲරයි.
මට යන්න දෙන්න.
මෙම කාරණය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
අංශ ප්‍රධානී
නෑ වාව් බ්‍රෝ
මටත් හරිම දුකයි.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධ වුවහොත්...
දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙනවා විතරයි, ඔයා දන්නවද?
මම බොහෝ කලක සිට කන්ඩායම්වල වැදගත්කම දැන සිටියත්
නමුත්
අපිට වෙනත් ප්‍රවේශයක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න බැරිද?
ඉහළින් ලැබෙන උපදෙස් වෙනස් කළ නොහැක.
ඔබටම පෙනෙනු ඇත.
ඔයා ඒක තුන් පාරක් බැලුවේ නැද්ද?
මෙතැන් සිට
මෙවැනි
මේක දිගටම ගියොත්...
"නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී චී සමඟ දිවා ආහාරය ගැනීම" එකම මාර්ගයයි.
ඒ මාර්ගය තෝරා නොගත යුතුව තිබුණි.
"නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන චී සමඟ දිවා ආහාරය ගනිමින්"
අපි යමු
නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමා ඔයාට සැලකුවේ මා ෂුආයි, හදාගත් පුතෙක් වගේ නේද?
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන්ට එකට හොඳ ආහාර වේලක් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි
අපි යමු, Jiangmei.
හරි, මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔබට දිවා ආහාරයට තව ටිකක් ආහාර ගැනීම ගැන සෙමින් සිතිය හැකිය.
මා ෂුවායි, මට මීට පෙර කවදාවත් ඉනිමඟකට නැගීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
පරම්පරාව දියුණු වී ඇත.
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා
"නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී චී සමඟ දිවා ආහාරය ගැනීම" ඔහුගේ කනිෂ්ඨයන් කෙරෙහි ඇති සැලකිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම නොමැති බව පෙන්නුම් කරයි.
පැනලා ගිය ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ඒක නම් හරිම නින්දිතයි.
ඉතින් මම ඒ වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වුණේ එහෙමයි.
ඒක කමක් නෑ.
මුලින්ම ඔබ පිටව යා යුතුයි...
නමුත් අද කාර් අලෙවි නියෝජිත ආයතනය ඇත්තටම වැඩ සඳහා විවෘත නැද්ද?
ඇය ඇත්තටම තුවාල වෙලා තියෙන්නේ කොහෙද?
ඒ කියන්නේ
අපි යමු
"ඊයේ රෑ" සං-සික්
"ඊයේ රෑ" හයියිං
"අවසන් රාත්රිය"
හයියිං
ඔයාට මට ගිලන් රථයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍යතුමනි, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ප්‍රතිකාරය සම්පූර්ණද?
ඔයා දැන් විතරක් එන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉක්මන් කරන්න කිව්වට පස්සේ තමයි මම ආවේ.
මොකක්ද අවුල? ඒක බරපතලද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
කුමක් ද
ඔයා මාව රැකියාවෙන් පරක්කු වෙලා එන්න සැලැස්සුවා.
ඊළඟ වතාවේ කලින් එන්න.
මගේ අත හොඳින්ද?
ප්රශ්නයක් නැහැ
ඒක ටිකක් ඇඹරිලා තිබුණා.
පළමුව, සතියක් සඳහා වාත්තුවක් යොදන්න.
දේවල් කරන්න කියලා බල කරන්න එපා.
නාරේ බය වෙන්න ඇති.
සං-සික් ඇත්තටම දෙයක්.
හායිං විශේෂ දෙයක් නොවේ.
අහිංසක නාරේව හැම වෙලේම අතාරින්න ඔයා ඇයි හදන්නේ?
ඔහු තුවාල ලැබුවේ හේයිං නිසා නොවේ.
වෙන මොනවා ද?
ඒක වැටුනේ බර වැඩි නිසාද?
මම පහළට යන විට තුවාල වුණා.
මට බයයි ෂියැන්ෂිට තුවාල වෙයි කියලා.
මගේ පිට තුවාල වුණොත් ඒක නරකයි.
ඔයා දන්නවද, හරිද? ඔයාගේ ඉණ හරිම වැදගත්.
සහෝදරිය නාරා
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
තවදුරටත් ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත
අපි දැන් ඉන්නේ මධුසමය අවධියේ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සං-සික් මට ඇත්තටම කැමතියි.
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ඒකට පිස්සු වැටෙන තරමට ආදරෙයි
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මම දැනටමත් ගාස්තුව ගෙවා අවසන්.
-මේ...-
Xiangzhi
ඔයා දැන් විතරක් එන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා!
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
නාරේට ඇහෙන්නේ නැහැ.
හයියෙන් කතා කරන්න...
කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න...
කෙසේද
ඔයා ඒක නැති කරගන්නද හදන්නේ?
මොකද මම හරිම හුරතල්.
ඉතින් ඔයාට තවත් ඒක දරාගන්න බැරිද?
ඇත්තටම
හරිම ලැජ්ජයි!
සහෝදරිය නාරා
සංග්-සික් ඊයේ මට කිව්වා
ඒ මුද්ද මුලින් මට කියලා එයාලා කිව්වා.
කුමක් ද
හයියිං
නරේ රංගනයට සුදුසු නැති බව පේනවා.
මම දැන් යනවා.
ආයුබෝවන්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හායියිං, මම බොරු කියන්නේ නැහැ...
ගෙවීම් කවුන්ටරය, උපදේශන කාමරය, රැඳී සිටින කාමරය
ඔයා හයියිංට කිව්වොත්
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
හයියිං මට මුලින්ම කිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇගෙන් සැඟවීමට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මම ඇයට ඇත්ත කිව්වා.
කොහොමත් සීනියර් ඒකට කැමති නෑ.
ඔයා කවද්ද මට මෙච්චර ඇහුම්කන් දෙන්න පටන් ගත්තේ?
එච්චරයි.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මගේ ඉස්සරහා පෙනී සිටීම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
නැතහොත් ඔබ මාරුවක් සඳහා අයදුම් කරන්නේ නම්
මම ඔබට ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
මාරු කරන්නද?
නමුත් මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ...
අවසන් තීරණයේ දී
මම ඔබට මෙයින් අණ කරන්නේ මගෙන් ඈත් වී සිටින ලෙසයි.
මා දෙස බලන්න
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඔයා අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා මම දැනගත්ත දවසේ ඉඳන්
මගේ ශරීරය පුරාම තුවාල වෙලා.
නාසයෙන් ලේ ගැලීම් සහ තැලීම්
දැන් එයාලට නළු නිළියන් පවා ඉන්නවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ…
මුලින්ම ඔයා මේක දාගන්න ඕන.
කුමක් ද
මම ගිහින් සෙරෙප්පු ගත්තා.
ඔයාට ඇවිදින්න අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා කවද්ද සෙරෙප්පු ගත්තේ?
ඇත්තටම…
මුලින්ම එය උත්සාහ කර බලන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මම මිලදී ගත යුත්තේ කුමන ආකාරයේ ඇකියුප්‍රෙෂර් සෙරෙප්පුද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
සතියේ දවසක් නිසා නේද කිව්වේ?
මිතුරෙකුට කතා කිරීම අපහසුයි.
ඔයාගෙ අම්මලා තාත්තලා දැනගන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔබට ඕනෑම වේලාවක යමක් අවශ්‍ය නම්
මම මෙතන ඉන්නේ උදව් කරන්න...
මම මේක කී පාරක් කිව්වද?
මට ඔයා ළඟට එන්න ඕන නෑ.
අපි බලෙන් කරන්න එපා කියලා ඩොක්ටර් කිව්වෙ නැද්ද?
එපමණක් නොව, ඔහු තුවාල ලැබුවේ මා නිසාය.
මට වගකීම ගන්න ඕන.
ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්
ඇතුළට යන්න
ඒක මට දෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයාට එය බරක් ලෙස හැඟේ නම් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
තුවාල ලත් කෙනාව තනියම දාලා යන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඉතින් අසීස් ආවා.
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා කියලා ආරංචි වුණු ගමන්
අසීස් වහාම උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
ඔයා එයාලට සල්ලි ගන්න විතරද උදව් කළේ?
ඒක අගතිය.
මිත්‍රත්වය හමුවේ අසීස්
ඔවුන් පරිගණකයක් එළියට ගන්නේ නැහැ.
මට අජීර්ණය හැදුන අන්තිම වතාවේ වගේ
අසීස්ට ස්තූතියි, ඔහු ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
සහ අසීස් රෝහලේ වැඩ කරන විට
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය ආර්ඩින්ගර් ය.
ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
අසීස් තමන්ව රැකබලා ගන්නවාට කැමති රෝගීන්
ඒවා කුළුණකට ගොඩ ගැසිය හැකියි!
හරි…
අතේ තුවාලයක් කියන්නේ තනියම ජීවත් වෙන්න බැරිද?
ඇත්තටම මේ දෙන්නා කවුද...?
අපි කතා කරන්නේ මොන වගේ සහෝදරයන් ගැනද?
නමුත් ඔබේ අත
පරිස්සමෙන්…
පරිස්සමෙන් අත් දෙක පාවිච්චි කරන්න...
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕන.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ කියන්නේ
ඔබට අවුල් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
උදව් පිළිගන්න.
මට මේ සතියේ කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා
මට ඒ ඔක්කොම කරන්න දෙන්න.
එච්චරයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඒ ප්‍රදේශයත් පිස දමන්න.
කොහෙද…
සහ ඊට යාබද පැත්ත
- ඔයා කියන්නේ මේ පැත්ත ගැනද?
- ඔයා මුළු දේම පිරිසිදුව පිස දාන්න ඕනේ.
කොරියානු ජාතිකයෙකු ලෙස
කෝජි සෝස් කන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
සුවඳ ඇත්තටම අප්‍රසන්නයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාට කෝජි සෝස් උයලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් අම්මා උයපු කෑමක් කාලා තියෙනවා කියලා.
ඒයි, ඔයාට මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද...?
දෙමාපියන් නොමැති වීම පාපයක් නොවේ
ඉතින් අපිට ඒක නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
කලකිරීමට පත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔබට සෙමින්, පියවරෙන් පියවර කියන්නම්.
මුලින්ම, මේ කෝජි සෝස්
සැබෑ කොරියානුවෙකු වීමට ඔබ ආහාර ගත යුතුයි.
මේ වගේ හැන්දක් එළියට ගන්න
ඔබේ කට අරින්න.
ඒක රසයි නේද?
ඒක කොරියානු එකක් නම්
ඒක රසවත් නෑ කියලා හිතන්නත් බෑ.
ආයුබෝවන්
ඔව්
මේක ජනාධිපතිතුමාගේ උපදෙසක්ද?
හරි
අපි ඉක්මනින් යමු!
ගියා...
අපි ණයට මිලදී ගන්නවා
අවසාන වශයෙන්, අපගේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව III
සභාපතිවරයාගෙන් උපදෙස් ලැබුණා
කුමක් ද
ජනාධිපති?
අපේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තු තුන අවසානයේ වගකීම භාර ගැනීමට නියමිතයි.
ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි අනාගතය පිළිබඳ විශේෂ සිදුවීමක්
එය ලොස් ඇන්ජලීස් හිදී පැවැත්විණි.
ගවුස් ජංගම දුරකථනයේ සමාරම්භක උත්සවයක් තිබේද?
ඒක දෙපාර්තමේන්තුවක් විසින් සංවිධානය කරන ලද උත්සවයක්.
ඉතින් ඒක ජියැන්ග්නාන් වල පැවැත්වුනා.
ගවුස් විලාසිතා දැක්මට කිසියම් සිදුවීමක් තිබේද?
විලාසිතා ප්‍රදර්ශන උත්සවය
ඒක දෙවන දෙපාර්තමේන්තුවේ සිදුවීමක්.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
ෆෝ ගුවාං චුවාන් හි පැවැත්විණි
2022 ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව
නව නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනය සහ වීදි ප්‍රවර්ධන උත්සවය
මෙය අපගේ දෙපාර්තමේන්තු තුනේ ක්‍රියාකාරකමකි.
මිනිස්සු මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි?
ඉතිරිය ඔබට භාරයි, නියෝජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි.
ඇමති
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
ඔයාලා හැමෝටම ඇත්තටම මේක ඕනද?
අපි මෙම ඉහළ කාර්යසාධනයක් සහිත සම්බාහන තුවක්කුව භාවිතා කරන්නෙමු
ලොවට පෙන්වීම.
මෙය මිලදී ගැනීමේ ඉල්ලුමේ සැලකිය යුතු වැඩිවීමකට ද හේතු විය.
වීදි පිරිසිදු කිරීම මගින් සමාගමේ ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කළ හැකිය.
ඒක හරිම අර්ථවත් ක්‍රියාකාරකමක්.
අපිව නොසලකා හරින අයට ඉඩ දෙන්න කියලා...
ඔබව පරාජය කිරීමට අපට අවස්ථාවක්
මම බොහෝ විට අවස්ථා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මේක නම් නියම අවස්ථාවක්!
නමුත් ඒ සිදුවීම
හෙට විතරයි නේද?
ඔව්, මමත් ඒක දන්නවා.
නව නිෂ්පාදනය එළිදැක්වීමට පෙර සෑම කෙනෙක්ම ඉතා කාර්යබහුලයි.
නමුත්…
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව වෙනුවෙන් කැපකිරීමට කැමති අය ගැන මම විශ්වාස කරනවා.
මා හැර
තව දෙකක්
තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
හරිද?
මාව වහාම සොයා ගැනීමට සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට එන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලා සිටින්නම්.
මම මුලින්ම අපායට යනවා.
1 යි
3 යි
ඇතුලට යන්න.
ජනාධිපතිගේ ඡායාරූපයක් සහිත බැනරයක් සාදන්න.
වේදිකාවේ මැද එල්ලෙන වචන
ඔහු ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඕන.
හොඳයි වගේ
ඒක එච්චර හොඳ නැති වුණත්
නමුත් ඔබ නිහඬව වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ ඔළුව හරවන්න.
කුමක් ද
මම ඔයාට කියන්නේ මොළය පාවිච්චි කරන්න කියලා!
ඒක කොහෙද ගියේ?
මොහොතක් ඉන්න
කුමක් ද
ආයෙත් මොකද වුණේ?
-අපිට ආයෙත් මොනවද මග හැරුනේ?
- ඒක...
මගේ හාස්‍යය පිළිබඳ හැඟීම
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ඇත්ත වශයෙන්ම විස්තර කළේ කෙනෙකුගේ මොළය භාවිතා කිරීම හිස හැරවීමක් ලෙසයි.
එය ඇත්ත.
ඔබ ඔබේ මොළය භාවිතා කර ඒ ගැන සිතුවත් එය එසේමයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට හාස්‍ය රංගනයේ දක්ෂතාවයක් තිබේ.
ඒක මට හිනා ගියා.
මේ සිල්වත්
මම ඇත්තටම කාර්යාල සේවක වෘත්තියට සුදුසු නැහැ.
සුදුසු නොවේ...
අපරාදේ සමාගම
මට ඕන වෙලාවක රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන් නම් කොච්චර අපූරුද!
එය කළ නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබේද?
හේතු රාශියක් තිබේ.
ඊටත් වඩා පරක්කු වෙන්න කලින්, මා ෂුආයි
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අන් අයගේ ප්‍රකාශන නැරඹීම
අභියෝගය භාර ගන්නවාද නැද්ද යන්න ගැන පසුබට වීම
එයාලත් මං වගේම වෙයි.
ජීවිතේට ඉතුරු වෙන්නේ පසුතැවීම් විතරයි
සමාගමක් යනු ඔබේ මුළු ජීවිතයම නොවේ.
සමාගම ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ගෝස්
ඒ පච්චය
ඒ ගවුස්ගේ ලාංඡනය නේද?
මම දැන් කිව්වේ සමාගම ජීවිතයේ හැමදේම නෙවෙයි කියලා.
එයා මට කිව්වා එයාව ඕනාවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
ඉතින්
මාව විශ්වාස කරන්නත් එපා.
මටත් ඇත්තටම ඒක කන්න ඕන.
අසීස්, ඔයා ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා නේද?
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ ජීවන වියදම් සඳහා මුදල් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
මම ගණනය කිරීමේදී උනන්දුව ඇතුළත් කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ
මගේ පක්ෂපාතිත්වයේ හැඟීම ඉවත් කරන්න.
මම නිකම්ම මළකඳක් විතරයි.
අපි සංග්-සික්ටත් ටිකක් දෙමු.
ඒ ගමේ ගොන් හරකාට නම් ඒක පුදුමයක් වෙයි.
ආදිය.
කන්න
හොඳ වැඩක්! ඒක නියමයි!
කෙසේ වෙතත්, අසීස්
ඔබ රැකබලා ගන්නා ආකාරය
මම හිතුවටත් වඩා ඒක සුඛෝපභෝගීයි!
ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට නම් ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
අසීස් රෝහලේ සේවය කරන විට
ආහාර පමණක් අනුභව කරන බොබී හා සසඳන විට
කොකෝ කෙටි ආහාරත් කෑ නිසා ඉක්මනින් සුවය ලැබුවා.
ආදිය.
ඉතින්, ඔබ සඳහන් කළ රෝහල...
නාරේගේ අත
ඔව්, ඒක සත්ව රෝහලක්.
පශු වෛද්‍යවරයා ඉතා කරුණාවන්ත විය.
කුමක් ද
ඉතින් ඒක පශු වෛද්‍ය රෝහලක්ද?
ඔයා හැම වෙලේම මට බල්ලෙක්ට වගේ සැලකුව එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
නාරේ පොං
"පෙන්ජින් පාන් වගේමයි" - අපිත් පාන් ටිකක් කමු.
ඉක්මනින් සුවය ලබා ගැනීමට වැඩිපුර ආහාර ගන්න.
මා ෂුආයි
ගොඩාක් ස්තූතියි
නමුත් එය ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇතැයි මට හැඟේ.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ඔබට අණ කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
මාව ඉලක්ක කරනවාද?
නැත
ඔයා ක්‍රීඩා කරන්න හරිම දක්ෂ නිසා තමයි එහෙම වෙන්නේ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න හිතුවේ.
සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදැන සිටීම හා සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදැන සිටීම වෙනස් ය.
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට නොහැකි වන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා නිසාද?
ඔව්
මා ෂුආයි
ඔයා ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කරන්න දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්
මෙතන ඔට්ටු අල්ලපු දේ
අපි ගල් කඩදාසි කතුර ක්‍රීඩාවක් කරමු!
පාෂාණ කඩදාසි කතුර
ස්තූතියි, පුහුණුකරු මාමේ.
මම එය නැවත ප්‍රකාශ කරමි.
මම අවාසනාවන්තයි.
හරි හරී
මා ෂුආයි
මට ටිකක් කම්මැලියි.
ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න ඕනද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
එය ගෙන එන්න
"කොරියානු පිට තලා දැමීමේ ක්‍රීඩාවේ සටන් පාඨය" ඉන්දියානු...
ආහාර වේල
මගේ අත ගොඩක් රිදෙනවා.
අපි ඕනෑවට වඩා පහර දීලා තියෙනවා නේද?
අපි වට කිහිපයක් ක්‍රීඩා කළා.
මොකද මා ෂුආයිට 14 වතාවක් පහර දුන්නා.
අපි වට 14ක් ක්‍රීඩා කළා.
මා ෂුආයි ඇත්තටම ක්‍රීඩා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නැහැ.
මම එයාට වඩා හොඳයි නේද?
ඔහුගේ ප්‍රතිචාර කාලය මෙතරම් නරක වන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම මම සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණත් මට බැහැ.
තව එක වටයක්?
අපි තව එක සෙල්ලමක් කරමු.
අපි උද්දාමයට පත් වෙමු...
මේ අය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මෙහි විශේෂ දෙයක් තිබේද?
එයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න!
සං-සික්, ඔයා ආපහු ආවා!
හායි අසීස්
මේක තමයි කුකුල් කකුල් සෙට් එක, හරිද?
හරි
හොඳින් කළා
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ඇය විවේක ගැනීමට සෝෆාවේ වාඩි වූවාය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
වූෆ්…
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔබ...
මම සඳුදා මගේ වාත්තු කබාය ඉවත් කිරීමට ගියා.
ලබන සඳුදා සඳහා
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හරි, මම ඊළඟ වතාවේ නැවත කතා කරන්නම්.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම දැන් ආවා.
බැදපු කුකුල් මස්?
ඔව්
ඒක බැදපු කුකුල් මස්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ දිව ඇතුලට දාන්න.
කුමක් ද…
අසීස්
නාරාේ
කෙනෙක් මට කතා කළා.
හෙලෝ, මේ අසීස්.
දැන්?
ද්විත්ව?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා මේක කන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි
.
හරි, මට තේරෙනවා.
හදිසියේම මට නැවත වැඩට කතා කළා.
මට දැන් යන්න ඕන.
-එච්චර හදිසිද?
-ඔව්
ඉක්මනට ගිහින් කන්න...
අසීස්
එල්ෆ් මට රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට උදව් කළා.
හරි, රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මොකද ඔයාට එතන රූපවාහිනිය බලන්න බෑ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා මෙහෙම විවේක ගත්ත පළවෙනි වතාවද මේක?
මට ඒක කියන්න හොඳ නැති වුණත්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ තුවාලයේ කාලය හරියටම නිවැරදි විය.
මෙම සිදුවීම නිසා
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා තවත් දුෂ්කර විය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට විවේක ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැත.
අද මට සමාගමේදී මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ගේ කටහඬ ඇහුණේ නැහැ.
යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනේ.
ඒක ටිකක් පාළුයි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ... වගේ පේනවා.
ඒක සුදු ශබ්දයක්.
එය මිනිසුන්ට ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙන අතර තනිකම අඩු කරයි.
ඔබ…
ඔවුන් සෙල්ලම් කරන්නේ කුමන උපක්‍රමද?
මම දැන්
මම හිතුවට වඩා ඒක පේනවා.
වැඩිහිටියන් මත වැඩිපුර යැපීම
ජ්‍යෙෂ්ඨ
පානීය ජලය…
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා ඇත්තටම
බල්ලෙක් වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද
ජ්‍යෙෂ්ඨ
සන්සුන්...
ගිහින් කවන්න...
මා ෂුආයි
ඔයා ඇත්තටම ක්‍රීඩා කරන්න දන්නේ නැහැ.
මම එයාට වඩා හොඳයි නේද?
ඔහුගේ ප්‍රතිචාර කාලය මෙතරම් නරක වන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම මම සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණත් මට බැහැ.
මා ෂුආයි, ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි?
Jiang Mei
මම කවදාවත් අනිත් අය එක්ක තරඟ කරලා පැරදිලා නැහැ.
මම හිතුවේ අද තරගයත් ඒ වගේම වෙයි කියලා.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම හැම විටම සිතුවේ එය අශ්වාරෝහක ගමනක් ගැන පමණක් බවයි.
ගොල්ෆ් සහ යාත්‍රා තරඟ සමාන වේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට තරගය දිනන්නේ කෙසේදැයි කියන්න.
මගේ කලකිරීම නිසා මට නිදාගන්න බැහැ.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
හෙට අපේ සමාගමේදී හමුවෙමු.
දිනන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා මට කියන තාක් කල්
ඉතිරි ණයත් ඉවර කරනවා...
Jiang Mei
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ක්‍රීඩා අවියක් බවට පත් කරන්න.
පැමිණි උපදේශක Jianjiang Mei
අතීතයේ බියගුලු මා අතුරුදහන් වේවා.
ඉගෙනීම ආරම්භ කිරීමට ඔබ සූදානම්ද?
කුමක් ද
ඔබට තරගය දිනන්න අවශ්‍යද?
අවශ්‍යයි
ඔයාගේ කටහඬ බලන්න.
මේ වගේ ක්‍රීඩා වල රජ වෙන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හයියෙන් කතා කරන්න
මට එය කරන්න පුළුවන්.
කියවීමේ ඇස සම්බන්ධ කිරීමේ ක්‍රීඩාව
1 යි
ඉතා මන්දගාමී
නැවත පටන් ගන්න...
ඔබේ මුල් අභිප්‍රාය අමතක කරන්න එපා.
කියවීමේ ඇස සම්බන්ධ කිරීමේ ක්‍රීඩාව
1 යි
ඉතා මන්දගාමී...
ඔයා ඒක බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නැද්ද?
පුනරාවර්තන 10 කින් ආරම්භ කරන්න.
1 යි
පේළි අතර කියවීමේ ක්‍රීඩාව...1...
ඊළඟට තියෙන්නේ ඉනිමං නැගීමේ ක්‍රීඩාව.
සුදු අශ්වයා කඩවසම් ඔබ
ඔයා ඉනිමං නගින ක්‍රීඩා කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඉණිමඟ නැගීමේ ක්‍රීඩාවේ වැදගත්ම දේ
ඒක අවධානය ගැන.
අවධානය
ඔයා ඉක්මනින්ම හැම ලයින් එකක්ම ස්කෑන් කරන්න ඕනේ, තේරුනාද?
කුමන අංකයද
අංක 2
අංක 2...
පාෂාණ කතුර
රෙදි
රෙදි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඉහළට
මා ෂුආයි ඇත්තටම ක්‍රීඩා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ප්‍රතිචාර කාලය මෙතරම් නරක වන්නේ කෙසේද?
මම එයාට වඩා හොඳයි නේද?
සකස් කිරීම
කියවීමේ ඇස සම්බන්ධ කිරීමේ ක්‍රීඩාව
1 යි
ඉතා හොඳයි…
"2022 ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව" - කොස්මික් ගැහැණු ළමයාගේ කුඩා හා වටිනා නිර්මාණය
"නව නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනය සහ වීදි ව්‍යාපාරය" - ලිට්ල් ඩොට් සාමාජිකයින් සඳහා සුබ පැතුම් වේදිකාවක්
"නව ගෝස් සම්බාහන තුවක්කු නිෂ්පාදන අත්හදා බැලීම" නිල වශයෙන් ආරම්භ වේ
උද්යෝගිමත් අත්පොළසන් හඬින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට තරහයි! මට තරහයි!
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින්.
මම සියලු කටයුතු සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
දැන් මට බැබළෙන්න අවස්ථාවක්.
කඩවසම් සුදු අශ්වයා
හෙලෝ, කරුණාකර අපගේ Gauss... වෙත යොමු වන්න.
ගිහින් සහභාගිවන්නන් ගණන තහවුරු කරන්න.
මට තරහයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද
මම දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
"නමුත් මට තවමත් මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න බැහැ."
මට ආදරයෙන් සිටීමෙන් ඔබේ සමාව දිනා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට කොහොමද…
ඔයා කොහොමද මාව තේරුම් නොගන්නේ?
"මට තරහයි"
"ඉන්න, කරුණාකරලා තව එක පාරක් මාව බලන්න පුළුවන්ද?"
"ඔයා ඒකට වැටුනේ නැතත්, ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ නේද?"
මට තරහයි! මට තරහයි!
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින්.
නමුත් මගේ හදවතේ තවමත් සිටින්නේ ඔබ පමණයි.
"2022 ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව" නව නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනය සහ වීදි ව්‍යාපාරය
කරුණාකර අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
ජනාධිපතිවරයා සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ආවාද?
ඔහු අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව 2 හි අඩවියට ගියාද?
-කොහොමද අපූරු වේදිකා රංගනය?
- එයා අපේ යූ ටියුබ් නාලිකාව බලනවද?
ස්තූතියි
හරි…
ඉක්මනින් විවෘත කරන්න.
සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ වී ඇත.
ජනාධිපතිතුමාට අපේ පුදුමය
ඒකෙන් ජනාධිපතිතුමා කොච්චර බය වෙයිද කියනවා නම් එයා අභ්‍යවකාශයට පනින්නත් ඉඩ තියෙනවා.
ගුරුත්වාකර්ෂණ තත්ත්වය යටතේ
අභ්‍යවකාශයට යාම කළ නොහැක්කකි.
මම කියන්නේ, අපේ උද්යෝගයෙන්
ගුරුත්වාකර්ෂණයට එරෙහිව සටන් කරමු!
මෙන්න අපි යනවා…
කැමරාව විශාලනය කරයි
විශාලනය කරන්න
විශේෂ සිදුවීම්
පළල
පහළට එන්න
ජනාධිපතිවරයාගේ මුහුණ දිස් විය.
"මාංශ පේශිවල සමුච්චිත අපද්‍රව්‍ය" සහ "ආතති මාංශ පේශි"
බැලූන් එළියට එනවා
වෙන්හේ…
"වෙහෙසට පත් මාංශ පේශි" හෝ "මාංශ පේශි ගැට" පවා
ජනාධිපතිවරයාගේ මුහුණ කොහෙද ගියේ?
තද වූ මාංශ පේශි...
මම පැහැදිලිවම උපදෙස් දුන්නා ඒක මැද තියන්න කියලා.
ආදිය...
ඒ…
ජනාධිපතිතුමා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම සම්බාහන තුවක්කු වලට ආදරෙයි.
කුමක් කරන්න ද
සැබෑ…
පෘථිවි පෘෂ්ඨයෙන් ඉවත් වී අභ්‍යවකාශයට ගමන් කිරීමට
මම සම්බාහන තුවක්කු වලට ආදරෙයි.
හිතවත් මිත්‍රවරුනි
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ අවසාන, තීරණාත්මක මොහොත පමණි.
බැලූන සහ තිර රෙද්දේ පින්තූර ආපසු හරවා ඇත.
තෝ අවජාතකයා...
කුමක් වුවත්, ඔබට ඉලක්කයට පහර දිය හැකිය.
ආදිය.
ඊතල විදීම ගැනද?
මයික්‍රෆෝනයට සාපේක්ෂව
බොහෝ විට ඊතලයක් භාවිතා කරන කොස්මික් ගර්ල්ස් දයොං
මේ සම්බාහන තුවක්කුව වගේ
අපි ආසාවෙන් බැලූනයට ඊතලය විදිමු!
මොහොතක් ඉන්න...
කරුණාකර, සත්කාරක, වහාම නවත්වන්න.
-නෑ...
-කොච්චර තේජාන්විතද...
කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න එපා...
තුන
නැහැ, ඒකට අවසර නැහැ.
නෑ නෑ!
දෙක
එක
කරුණාකර ඊතලයක් විදින්න.
මම සම්බාහන තුවක්කු වලට ආදරෙයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
සාර්ථකත්වය
ඒ සීයා මැරුණා.
මැරෙන්න යන්නේ අපි තමයි.
ජනාධිපති…
හොඳ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
ජනාධිපතිතුමා ඒ සියල්ල දුටුවා.
මම දකියි
OMG
යමක් සිදු විය.
අසීස්
ඔයාට මට වෙන වීඩියෝ වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
"සජීවී ප්‍රවාහක යි දාගේ මංගල දර්ශනයට සුබ පැතුම්!" "නැවතත් කරදරයට පත් වූයේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද?"
අසීස්
අකි…
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හරිම බරයි
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ගිහින් ටිකක් ගත්තා.
ඔබට අවශ්‍ය දේවල්
කුමක් ද
එය යුද්ධයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ඔබට බරක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, එය පිළිගන්න.
මේ සියල්ල මගේ හදවතින්මයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාට සුප් එකක් හදන්නම්.
ඔබට සුප් පානය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට ඔබ භාවිතා කරන හැන්දක්
හැඳි සේදීම සඳහා විශේෂ පිරිසිදු කිරීමේ කාරකයක්
විශේෂ පිරිසිදු කිරීමේ නිෂ්පාදන ගබඩා කිරීම සඳහා කූඩය
කූඩ තබා ගැනීම සඳහා පෙට්ටිය
ඊට අමතරව
ඒ ඇති...
මේක ඔයාට මිලදී ගන්න ඕන කරපු දෙයක් විතරයි නේද?
ඒක අගතිය.
බලන්න
මම ඔයාට ව්‍යායාම කරන්න අවශ්‍ය දේවල් පවා අරන් දුන්නා.
ඔයා මට කියන්නේ මේ අත් දෙකෙන් ව්‍යායාම කරන්න කියලද?
එය රිදෙන තරමට, සුවය ලැබීමට ඔබ වේගයෙන් ගමන් කළ යුතුය.
නිහඬව සිටි බොබී හා සසඳන විට
හොඳින් ව්‍යායාම කළ කොකෝ, කලින්ම රෝහලෙන් පිටව ගියා.
කරුණාකර පොපි ගැන සඳහන් කිරීම නවත්වන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද
එය නොවේ
අසීස්ට සුපිරි වෙළඳසැලේ කූපනය ගැනීමට අමතක විය.
මම ටිකක් එළියට යනවා, ඉක්මනට එන්නම්.
මුලින්ම ඔයා ටික වෙලාවක් නිහඬව තනියම සෙල්ලම් කරන්න.
නිකම්ම ඉන්න...
නැහැ...
අසීස්
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
ඇත්තටම එයාලා මට බල්ලෙක්ට වගේ සලකන්නේ.
"ලී සං-සික්"
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හොඳ අදහස් නැද්ද?
හොඳ අදහස
අංශ ප්‍රධානියා මෙහි නැත.
මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
පව්කාර මාදිලිය සක්‍රිය කරන්න
ජින් වෙන්හේ
කම් ඕවර්
ඔබ කොන්ත්‍රාත්කරුගෙන් මුදල් එකතු කරන විට
එතකොට තමයි ඔයාට මොලේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ, නේද?
ඔබ මෙය ප්‍රවේශමෙන් තහවුරු කළ යුතුයි.
ඔබ එසේ පැවසුවහොත්
මට නම් වැඩේ කරන්න චිම්පන්සියන්, ඩොල්ෆින් සහ සැමන් මත්ස්‍යයන්ව යොදාගන්න පුළුවන්.
නවකතාකරුවෙකු වීම මගේ සිහිනයයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ ගවුස් මහල් නිවාසවල.
මම ගවුස් කාර් එකක් ගත්තා.
භාවිතා කළ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ගවුස් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතකි.
මම මැරුනොත්
එය ගවුස්ගේ ජීවිතය සඳහා වන රක්ෂණ මුදල ද වේ.
කොහොමත් මම ගවුස්ගේ සේවකයෙක්.
නැත්නම් ඔහු ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
හෙට උදෑසනට පෙර
පසුතැවිලි වීමේ නිසි ලිපියක් ලියා මගේ මේසය මත තබන්න.
අද දින කාර්යයන් අවසන් කිරීමට පෙර
ඔබට සමාගමෙන් පිටව යාමට අවසර නැත.
මම ගනුදෙනුකරුවෙක් නම්
ගනුදෙනුකරුවන්ට මේ ආකාරයට සැලකීම පිළිගත හැකිද?
ඔයා මොකටද මං දිහා බලන්නේ?
හේයි, මම තාම ඉවර කළේ නැහැ!
රන් දොඹකරයට පෝෂණය කිරීම
හේයි ජින් වෙන්හේ, ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැත්තේ?
ජින් වෙන්හේ
ඔයා මොකද කරන්නේ, නියෝජිත ජින්?
ඔයාට පිස්සු ද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ
කරුණාකරලා මේක පාවිච්චි කරලා මට ගහන්න.
අපේ කණ්ඩායම සඳහා
සහ නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා
මම, නිතරම කරදරවලට වැටෙන කෙනෙක්
ඔහුව නැවත පියවි සිහියට ගෙන ඒමට පහර කිහිපයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ ඒවාට එකින් එක පහර දිය යුතුයි.
එතකොට තමයි මගේ ගරු නියෝජ්‍ය අමාත්‍යතුමා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
රැකියාවේදී කිසිදු වැරැද්දක් නොකරන ඉහළ ජයග්‍රාහකයෙකු වන්න.
කරුණාකර නියෝජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි
වෙන්හේ
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ වැඩ කටයුතුවලදී වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒ වැරැද්ද කරන්නේ ඇයි?
දේවල් මේ විදියට වෙන්න දෙන්න
සමාවෙන්න…
කමක් නෑ...
නැගිටින්න...
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
අබ සෝස්
මම පවා ඇඬුවා.
මගේ උගුරේ ගැටිත්තක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ආදිය.
මගේ හිසරදය හෙටත් පවතිනු ඇතැයි මම සිතමි.
කෙසේ වෙතත්, හිසරදය යනු හිසරදයකි.
අද නිදහස් කෙනෙක් ඉන්නවනම්, අපි එකට සෝනා එකකට යමු.
විෂ ඉවත් කිරීමට දහඩිය දමමු සහ අපගේ ශරීර ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
ඔයාලා මුලින්ම පහළට යන්න, මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න
ඉදිරියට එන්න…
මට සෝනා එකට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සෞඛ්‍යය පවත්වා ගැනීම සඳහා මත්පැන් භාවිතා කිරීම හොඳයි.
අපි එකට යමු, ලී සැන්ග්-සික්.
ඔබත් මමත් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ඉදිරියේ පෙනී නොසිටීම හොඳය.
ඔව්
කුමක් ද?
කවුද මේ විදියට අයින් වෙන්නේ?
එහෙනම් මමත් යන්නේ නැහැ.
නැත්නම් අපි ක්‍රීඩාවක් හරහා තීරණය කළ යුතුද?
ඔබට ඉක්මනින් තීරණයක් ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
අක්ෂි සම්බන්ධතා ක්‍රීඩාව
ඉතා හොඳයි
මම දිනුවා.
සෙල්ලම් කළ යුතු ක්‍රීඩා මොනවාද?
මේ වගේ වෙලාවට බාලම දරුවා අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ!
ආයුබෝවන්
තෝ, පොදු නාන කාමරේක යට ඇඳුම් අඳින්නේ කවුද?
මෙතන ඉන්න මාමා ඒක දැක්කොත්...
ඔවුන්ව එළවා දමනු ලැබේ.
ඉක්මන් කරලා එළියට ගිහින් ඒක ගලවන්න.
මම ඇත්තටම සියල්ල ගලවා දැමිය යුතුද?
ඔයා මොන වගේ ගුප්ත විද්‍යාඥයෙක්ද?
ඔබම බලන්න.
පොදු නාන කාමරයක යට ඇඳුම් අඳින්නේ කවුද?
ඔයා කවදාවත් සෝනා එකකට ගිහින් නැද්ද?
එළිදරව් වෙනවා.
වෙනතකට හැරෙන්න
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට ආවම ස්ක්‍රබ් එකක් ගන්නම වෙනවා!
මම සතියකට දෙපාරක් රෝස ලුණු වලින් exfoliate කරනවා.
ඉතින් මට එහෙම අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
වෙනතකට හැරෙන්න
මට අවශ්‍ය නැහැ...
අපි පටන් ගනිමු.
මම ඇත්තටම අකමැති වුණත්
නමුත් ඒක හරිම හොඳයි!
දැඩි ලෙස අතුල්ලන්න
යමක් වැටුණා.
ඊට පස්සේ ඒවා ගොඩ ගැහුනා.
රෝස ලුණු භාවිතයෙන් ඉවත් කරන ස්ක්‍රබ් එකටත් වඩා ඒක හොඳද?
මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
ළදරු සමක් ඇති බවට හැඟීම
එන්න
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? දැන් ඔයාගේ වාරේ.
එය පරිස්සමෙන් අතුල්ලන්න.
කරුණාකරලා කෑම ටිකක් කන්න...
මගේ සම ප්‍රායෝගිකව ගැලවී යනවා.
පරිස්සමෙන් අතුල්ලන්න
මම අද අනතුරේ වීඩියෝව දැක්කා, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වෙලා.
මේ කාරණයට සාපේක්ෂව
අමාරුවේ වැටුනේ සමාගම නෙවෙයි, ඔබයි.
මම දැනටමත් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
තේරුම මොකක්ද?
දැන් ඔයාට කොහොමද?
මට කියන්න, ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඒක එතනද?
කුමක් ද
ප්‍රගතිය
කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
ප්‍රගතිය කුමක්ද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මගේ ආදරයෙන් මාව වෙන් කරන්නේ බිත්තියක් විතරයි.
මම පහුගිය දවස් ටිකේම ගෙදර හිටියා.
මෙය දෙවියන් වහන්සේ විසින් දෙන ලද අවස්ථාවකි.
කිසිසේත්ම ප්‍රගතියක් සිදුවී නොමැත.
හලෙලූයා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒක දැනටමත් කිව්වා.
මම ඇත්තටම අල්ලපු ගෙදර ඉන්න මිනිහට වෛර කරනවා.
ඒක තමයි පළමු හැඟීම නේද?
දැන් ඒක වෙනස් වෙලා නැද්ද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඇත්තටම එහෙම එකක් නැහැ.
කැරොටයිඩ් ධමනිය සහ නාභිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිසුන්ගේ මනෝවිද්‍යාව තේරුම් ගැනීමට ඔබට එය භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ හැඟීම් මම දන්නවා.
ඔබ සමාගමේ සිටින විට
ව්‍යාපාර විශ්ලේෂණයක් සිදු කිරීමට පෙර ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මුලින්ම සංඛ්‍යාලේඛන කරමු.
දත්ත විශ්ලේෂණය කර අර්ථ නිරූපණය කරන්න
ඉන්පසු වගුවක් සාදන්න.
ඇයි?
අදහසක් නැහැ…
මම දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා
ඒ නිසා අපි සංඛ්‍යාලේඛන මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
බිලියන සිය ගණනක් හෝ ට්‍රිලියන ගණනක් වටිනා සමාගම් පවා
ඒවා ද අවබෝධයක් නොමැතිකම නිසා සිදුවනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, දත්ත සංවිධානය කිරීම සඳහා සංඛ්‍යානමය විශ්ලේෂණයක් අවශ්‍ය වේ.
මිනිස්සුන්ට ඉඩ දෙන්න?
妳說是妳的心意所以最清楚
මාව හිනස්සන්න එපා!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ දියුණුව ඇති කරගන්න.
ප්‍රගතිය?
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට නොමිලේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
කාලය පැමිණ ඇත
ඔබට එය නිසැකවම දැනෙනු ඇත.
මේ සම්බන්ධය හරිද වැරදිද?
ප්‍රගතිය?
සිටුවීම
චියර්ස්!
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
සිටුවීම
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ මගේ තැනට එන්න.
අද ඔයා මෙච්චර අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ අනියම් බිරිඳක් තියාගන්නේ රත්තරන් ගෙදරකද?
කුමක්ද නැතිවුණේ?
ගෙදර තියෙන්නේ එක්කෙනයි.
රැකවරණය අවශ්‍ය මැස්ටිෆ් සුනඛයන්
ඔබට බල්ලෙක් අයිතිද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි දෙන්නම සාමයෙන් බොන්න බැරි ගෙදර ප්‍රධානීන් වගේ.
අපි දෙන්නටම පොදු වෙන්නේ නරක දේවල් ටිකක් විතරයි.
ආදිය.
අපි තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ.
මට හැකි ඉක්මනින් යන්න ඕන.
මේ අන්තිම බීමත් ඉවර කරලා අපි යමු.
ඔයා ඔක්කොම ඉවර කළාද?
එය සූදානම්
ගෘහ මූලිකයන් වන අපට ගරු කරන්න
ජයවේවා
ඒක නම් හොඳටම දැනුනා...
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
Xiangzhi, ඔබ පැරණි මීදුමද?
ජයවේවා
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අසීස් ඒක එතනම තියලා යන්න ගියා.
නමුත් කාඩ්පතේ නම ලී සැන්ග්-සික්.
ඇයි?
අසීස්ට මේක ලැබුණේ කොහොමද?
ස්තූතියි
මම දැනටමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා වැඩ කරලා හම්බ කරපු සල්ලි අසීස්ට දුන්නා.
දවස පුරාම මාව බලාගන්න ඕන එයා නේද?
ඔව්
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මේකෙන් මට සතුටක් ලැබෙයි කියලා?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
සීනියර්, ඔයා මට කිව්වා ඔයාට ළං වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා බීලද?
ඔහු බීලා.
ගොළු
ඔයා මට මෙහෙම කළා.
ඔබට වයින් පවා උගුරට ගත හැකියි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඒක මගේ බඩට ගලාගෙන ගියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද
ඔයාට පිස්සුද ලී සැන්ග්-සික්?
මට නම්, මම පිස්සු වැටිලා බීලා ඉන්නවා වගේ.
අපේ කණ්ඩායම අද ආයෙත් අමාරුවේ වැටුණා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක අමතක කරන්න, ආපහු නිදාගන්න.
අපි ඒ ගැන හෙට කතා කරමු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ…
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
චීෆ් ඔඩ්ස් කඩා වැටෙමින්, මුඛයෙන් පෙණ දමමින් සිටියේය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ වෙන්හේ හඬා වැටෙමින් සිටියේය.
අවුල් සහගත තත්ත්වය සෑම තැනකම රජ වේ.
එවැනි අවස්ථාවක
මට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් ගැන විතරයි හිතන්න පුළුවන් වුණේ.
මෙහි වැඩිහිටියන් සිටී නම්
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නාරේත් මෙතන හිටියා නම්
එයා ආයෙත් කුණුහරප කියන්න පටන් ගන්නයි යන්නේ, නේද?
මිනිස් සම්බාහන තුවක්කුවක් බවට පරිවර්තනය විය
ට-ඩා…
ඒක ගැටිලා නැති තැන පවා අල්ලන්න බලන්න...
හේයි බේබද්දා
බලන්න...
ඒක ඇත්තටම මිනිස් සම්බාහන තුවක්කුවක්.
සංවර්ධන කණ්ඩායමට විශේෂාංග යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළ යුතුද?
මාංශ පේශි සඳහා නොවන නිෂ්පාදනයක් සාදන්න
ඒ වෙනුවට, එය නාරේ සන්සුන් කිරීමට සම්බාහන තුවක්කුවක් විය.
ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව
සිසිලන ශ්‍රිත ප්‍රකාරය සක්‍රිය කර ඇත
Narae-senpai සන්සුන් විය.
නමුත් ඒ වගේ කාර්යයක් මේ ලෝකයේ නැහැ නේද?
ඉතින්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා දවස පුරාම තරහින්ද?
දවස පුරාම මාව තරහ ගස්සන්නේ කවුද?
ඒ ඔක්කොම... මොකද?
මේ ඔක්කොම මම නිසා!
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මගේ වැඩිහිටියන් බොහෝ විට මා නිසා රිදෙනවා.
මම මොකද කරන්න ඕනේ? මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම නරක කෙනෙක් කියලා.
මීට පෙර, හේ-යන්ග් ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් අප්‍රසාදයට පත් කළ නිසා එසේ විය.
"ක්‍රමාංක ගැළපීම සහ සිප ගැනීම" යන ද්විත්ව අදහස අවම වශයෙන් වැඩිහිටියන් සමඟ එකඟ විය යුතුය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබව මෙහි කැඳවීම ඇත්තටම ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න!
මට බෙහෙත් ගන්න ඕන.
ඖෂධය?
මම ඔයාට කවන්නම්.
මට ඉක්මනින්ම මගේ කස්ටිය ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිය.
නැහැ, ඔයාට බලාගෙන ඉන්න විතරයි වෙන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නේ ආපහු යන්න කියලා.
මේක ඉරා දමන්න.
ඊට පස්සේ ඒක ඉරා දමන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ආහ්
මම දැනටමත් කිව්වා ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට හරිම කණගාටුයි.
මට අද දවස පුරාම හරිම මහන්සියි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
හැමෝම ඔයාගෙන් අහනවා ඇයි ඔයාට තුවාල වුණේ කියලා.
මේකට හොඳම උත්තරේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
"'ක්‍රමාංක ගැලපීම' සහ 'සිපගැනීම' අතර ද්විත්ව අර්ථයක්" - එහෙනම් අපි ක්‍රමාංකන ගැලපීම සමඟ යමු.
කුමක් ද
ඔබ අකමැතිද?
නැහැ, මමත් කැමතියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
"එන්න, ඒක කරන්න බැරි දෙයක් වගේ."
මගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී ඇත.
"මකා දැමිය නොහැකි ඒ මොහොතවල්"
"අවසානය ජය ගන්න"
"නැවතත් ලාභ වෙන්න"
ඉදිරියටම යන්න, ඉදිරියටම යන්න!
"මට වැටීමකට ඉඩ දෙන්න"
මම සරලවම මගේ හදවත අනුගමනය කරන්නෙමි.
"WJSN හි කුඩා දරුවන්ට ස්තූතියි" සහ "කිම් සං-වොන්ගේ විශේෂ පෙනුම"
"ඔයාට ඒක මග හැරෙන්නේ නැහැ."
"ඒ වගේම, මම මගේ ධෛර්යය එකතු කර ගත්තා."
"වඩා හොඳ වෙලාවක"
එය දුෂ්කර වුවත්, එය එක් පියවරක් දුරින් පමණි.
"මේ සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් මම"
"අලුත්ම මම"
අපරාදේ සමාගම
මට ඕන වෙලාවක රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන් නම් කොච්චර අපූරුද!
එය කළ නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබේද?
හේතු රාශියක් තිබේ.
තාත්තා ආපහු ආවා.
තාත්තා…
අද ඔයා හොඳින් හිටියාද?
තාත්තා ඔහුව ඉහළට ඔසවනවා
ඔයා ආපහු ආවා!
තාත්තේ, මට බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕන...
තාත්තා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
අපි ඔයාට සම්බාහනයක් දෙන්න කැමතිද?
හරිම සුවපහසුයි…
ඉතා හොඳයි…
මෘදු වෙන්න, පැටියෝ.
මොහොතක් ඉන්න
ඒක රිදෙනවා, ඒත් ඒක හොඳට දැනෙනවා.
එය වඩාත් පහසුවෙන් භුක්ති විඳින්න!
"ලිට්ල් නොක්" ගෝස් සම්බාහන තුවක්කුව
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන
එයා මට කැමති වෙලා මට ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඊයේ අපිට මොනවා හරි උනාද?
මෑත පරම්පරාව
සිප ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
එහෙම නේද ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබම ආපසු නොඑන්නේ නම්
මම ඔබව නැවත ගෙන එන්නම්.
ඔබ සහ ලී සැන්ග්-සික් අතර මොකද වුණේ?
ඔයා පුතා ගැන හිතන්න ඕන.
අපි ඒක 7000 කරමු.
හැමෝම සැකකරුවන්ද?
ලී සං-සික් හඳුන්වා දෙනවාද?
අවංකවම, ලී සැන්ග්-සික් මිනිසෙකු ලෙස කවුද දකින්නේ?
මට යන්නට ඕන
ඇය හරිම ලස්සනයි!
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව 3 අවසන් වී ඇත.
එය නිසි ලෙස හසුරුවන්න.
අපේ කණ්ඩායම අතුරුදහන් වෙන්න ළඟයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම අතහරිනවා.
පසුව පුදුමයක් එනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුලින්ම... ජ්‍යෙෂ්ඨයා තමයි...
ඔබ ඔබේ දිව භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න
එහෙනම් මට ඒක ඕන නෑ.
ආයෙත් මොකද වුණේ?
අඩක් අතහරින්නේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥